دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
♪تسقط الزهور منخفضة في الغبار♪
♪لا أستطيع رؤية فروع الربيع الهشة♪
♪تحت أزهار مدينة سونغ♪
♪لم يعد لدي منزل♪
♪سأحول هذه السنوات إلى قصائد♪
♪في انتظار الزهور والقمر♪
♪الحب والكراهية يتشابكان، لا شيء مستحق♪
♪كل شيء سوف ينجرف مع الريح♪
[مناورة العصفور]
[الحلقة 11]
أبي، عن الليلة الماضية...
اسكت!
هل يجب عليك دائمًا عمل مثل هذا المشهد؟
مع عقل مثل عقلك،
هل تحاول تدمير
خطوبتك بنفسك؟
في المرة الأخيرة،
لأنك لم تستطع أن تمسك لسانك،
شحناتنا عبر الرصيف
وقد تم خفضها إلى أكثر من النصف.
هل يجب عليك أن تكون دائمًا كثير النسيان؟
ليس الأمر كذلك يا أبي.
احتفظ بسجل حسابات فندق بليشر
بالترتيب الصحيح.
أغلقه في غرفتك.
لا يسمح لأحد بالدخول.
هل أزعجك؟
مُطْلَقاً.
يأتي.
تعال إلى هنا.
تناول بعض الشاي.
يمكنك الذهاب.
فهل أنت متأقلم بشكل مريح؟
مريح للغاية.
جيد.
بالمناسبة،
انتخابات غرفة التجارة
تقترب.
غداً،
أرغب في إقامة حفل عشاء هنا في المنزل
لزملائي في الغرفة.
اذهب واستعد جيدًا.
وفي نفس الوقت،
أعتزم أن أعلن
زواجنا.
بالتأكيد.
الجميع.
إنه شرف
أنك قد تأخذ وقتا
لحضور مأدبة عائلتي.
أولا اليوم،
وأود أن أشكركم جميعا
لدعمكم المستمر.
شكرًا لك.
ثانيًا،
أريد أن أعلن
مناسبتان سعيدتان للغاية
لعائلة وانج،
زواج ابنتي
إلى تشين وينبين،
نجل الحاكم العسكري تشين،
و
زواجي من ليو رومينج.
رومينج،
هذه هي إرث عائلة وانغ.
ضع الخواتم على كليهما.
تمام.
رومينج، تعال معي.
وينبين،
من الآن فصاعدا،
نحن عائلة.
رائع!
السيد لي.
السيد وانغ، مبروك!
شكرا لك، شكرا لك.
السيد لي،
متعلق
مسألة غرفة التجارة،
ما هو رأيك؟
السيد وانغ،
التجار جميعهم شريفون.
ليس أنك لست مستقيمًا بما فيه الكفاية،
لكن هذا مشروبك...
لا أجرؤ على قبول ذلك.
إنه مجرد مشروب
من أجل الحظ السعيد.
أنا أشرب نخبًا لك.
ثم هذا المشروب من الآنسة ليو،
سأستمتع به كما ينبغي.
مبروك.
حبك الأول
الآن هو حماتك.
رغم أنه يبدو
أنها لا تريد الذهاب معك.
ما هي الخطة؟
سأذهب لأستريح. معذرة.
كفى كلامًا. اذهب وساعدها أولًا.
السيد لي، فيما يتعلق بمسألتنا،
يجب عليك حقا تقديم دعمك.
ابقى مراقبا عن كثب.
- نعم.
- ما هذا الصوت؟
- ماذا يحدث؟
لماذا انت هنا؟
ماذا يحدث هنا؟
دعنا نذهب.
لا أعرف.
هل كان هذا فقط من أجل هذا؟
هل أنت مصاب؟
أنا بخير.
هل أنتم بخير؟
اسرع دعنا نذهب
الناس يأتون إلى هذا الطريق، بسرعة!
يذهب!
مسدس؟
اذهب للبحث!
حسنًا...
باعتبارها محظية عائلة وانغ،
لو رأى الجميع
أنت مع صهرك
كيف يمكنك الزواج من عائلة وانجس؟
ماذا تفعل؟
اطلق النار علي.
وإلا فإن إصابتي ليس لها تفسير.
تشين وينبين!
ماذا تفعل؟
ليو رومينج
أن تصبح
محظية عائلة وانغ.
أنا أعرف.
سيد،
لقد شرب المارشال تشين الكثير من الشراب.
لقد أخطأ في ظني بـ وان إير، لهذا السبب...
هل هذا صحيح؟
لقد اقتحم لص المنزل.
رومينج،
لقد كنت قلقا على سلامتك،
لذا هرعت للتحقق.
أنا سعيد لأنك لم تصب بأذى.
وانر،
التحقق بسرعة
إذا كان هناك أي شيء في الغرفة
هذا لا ينبغي أن يكون هنا.
نحن لا نريد أن نظلم
شخصًا بريئًا.
حراس!
ابحث في الغرفة.
وينبين،
هل تمانع
إذا بحثنا عنك؟
فقط من أجل السلامة.
أخرجه.
هذا ما انت عليه
تركت معي في باراماونت.
لم تنسى، أليس كذلك؟
ليو رومينج، أنت...!
ماذا يحدث هنا؟
سيدي! آنسة وانغ!
لقد شوهد شخص يهرب
من غرفة الآنسة وانغ!
هناك دماء على الأرض!
بعدهم بسرعة!
السيد وانغ،
منزلك حيوي للغاية الليلة.
♪تسقط الزهور منخفضة في الغبار♪
♪لا أستطيع رؤية فروع الربيع الهشة♪
♪تحت أزهار مدينة سونغ♪
♪لم يعد لدي منزل♪
♪بتلات الماغنوليا تطير عبر السماء♪
♪الربيع والخريف يأتيان ويذهبان♪
♪يتجمع الناس ويفترقون♪
♪كيف يمكن للإنسان أن يكون شجاعًا دون أن يشعر بالندم؟♪
♪سأرسم الحب والكراهية في السماء♪
♪نقش حبي لك♪
♪أتجول في هذا العالم الفوضوي♪
♪من سيحرسني طيلة حياتي؟♪
♪سأحول هذه السنوات إلى قصائد♪
♪في انتظار الزهور والقمر♪
♪الحب والكراهية يتشابكان، لا شيء مستحق♪
♪كل شيء سوف ينجرف مع الريح♪